## Аттестационная работа:
Написать модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.<br>
Так как в задании указано написание модуля к уже имеющейся структуре, исходную структуру проекта не изменял.<br>

## **Краткое описание:**

Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты.<br>
_Перелёт_ — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.<br>
Это значит, что перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами.<br>
_Сегмент_ — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.<br>

Правил фильтрации может быть очень много.<br>
Наборы перелётов также могут быть очень большими.<br>
Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.<br>
_Необходимо исключить из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):_
-Вылет до текущего момента времени.
-Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
-Перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).

### **Спецификация:**
Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов.
Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing.
Исходный файл можно скачать по ссылке: [TestClasses.java](https://drive.google.com/uc?export=download&id=1HXH31MNlJuKK0H4t0jM5IQmP18X5FhOX)

### **Запуск:**
-Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main(). 
-Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. 
-Получить тестовый набор нужно методом `FlightBuilder.createFlights().`

## **Стек технологий**
- _Язык и окружение_: Java 17. 
- _Тестирование_: JUnit.
